Repository: ooni/translations
Catalog: probe-mobile/*/description.xlf
Languages: zh_cn, zh_tw

# shortdescription-android
source: Measure Internet Censorship, Speed & Performance
zh_cn: 测量网络审查、网速及性能
zh_tw: 評量網際網路審查, 網速 & 表現狀況

# title-ios
source: OONI Probe - Measure Internet Censorship & Speed
zh_cn: OONI Probe - 测量网络审查与网速
zh_tw: OONI Probe - 評量網路審查 & 網速

# subtitle-ios
source: Measure Internet Censorship
zh_cn: 测量网络审查
zh_tw: 評量網路審查

# promotionaltext-ios
source: Collect evidence of internet censorship. Measure the speed and performance of your network.
zh_cn: 收集网络审查的证据。测量您的网速与性能。
zh_tw: 收集網路審查的證據。評量網路流量與網速表現。

# intro
source: Are websites and social media apps blocked? Is your network unusually slow? Run OONI Probe to find out!
zh_cn: 网站和社交媒体应用被屏蔽了吗？您的网络是不是慢得不同寻常？运行 OONI 来测试一下吧。
zh_tw: 網站和社交媒體應用軟體遭到封鎖？網路速度過慢？交給 OONI Probe 來找出原因吧！

# intro2
source: With this app, you will examine the blocking of websites and instant messaging apps, measure your network's speed and performance, and check whether systems that could be responsible for censorship and surveillance are in your network.
zh_cn: 借助这个应用，您可以检查网站和即时消息应用的屏蔽情况，测量您的网速和性能，检查您的网络中是否存在负责审查和监视的系统。
zh_tw: 透過本應用，可以檢查網站和即時通訊軟體被封鎖的狀況，評量網路速度與效能，以及檢查所使用的網路系統是否正進行在審查與監控。

# intro3
source: OONI Probe is developed by the Open Observatory of Network Interference (OONI), a free software project (under The Tor Project) that aims to uncover internet censorship around the world.
zh_cn: OONI Probe 由 Open Observatory of Network Interference (OONI) 开发，是隶属于 Tor Project 的一个自由软件项目，旨在揭露全球网络审查状况。
zh_tw: OONI Probe 是由 Open Observatory of Network Interference (OONI) 所開發，它是Tor 計畫底下的一個自由軟體專案，旨在向世界揭示網際網路的審查狀況

# intro4
source: Since 2012, OONI’s global community has collected millions of network measurements from more than 200 countries, shedding light on multiple cases of network interference.
zh_cn: OONI 全球社区自 2012 年起在两百多个国家收集了数以百万计的网络测量数据，揭露了多起网络审查案例。
zh_tw: 自2012年，OONI 已自全球 200 多個國家收集了百萬筆網路測量結果，篩出多個網際網路審查與干擾的實例。

# intro5
source: By running OONI Probe, you can help increase transparency of internet censorship.
zh_cn: 通过运行 OONI Probe，您帮助提升网络审查的透明度。
zh_tw: 使用 OONI Probe，有助於提昇網路自由的透明度。

# evidence-title
source: Collect evidence of internet censorship
zh_cn: 收集网络审查的证据
zh_tw: 收集網際網路審查的證據

# evidence-description
source: You can check whether and how websites and instant messaging apps are blocked. The network measurement data you will collect may serve as evidence of internet censorship.
zh_cn: 您可以检测网站和即时消息应用屏蔽与否以及其屏蔽方式。您收集的网络测量数据可能会作为网络审查的证据。
zh_tw: 可用於檢查網站和即時通訊服務是否被屏蔽封鎖，測量的數據可以收集起來作為網路審查的證據。

# systems-title
source: Detect systems responsible for censorship and surveillance
zh_cn: 检测用于审查与监控的系统
zh_tw: 偵測執行審查與監控的系統

# systems-description
source: OONI Probe tests are also designed to uncover the presence of systems (middleboxes) that could be responsible for censorship and surveillance.
zh_cn: OONI Probe 测试还被设计用来发现可能用于审查和监控的系统（middlebox）。
zh_tw: OONI Probe 測試用於揭示網路審查與監控系統(例如middleboxes)的存在。

# speed-title
source: Measure the speed and performance of your network
zh_cn: 测量您的网速与性能
zh_tw: 評量網路的速度與表現

# speed-description
source: You can measure the speed and performance of your network by running OONI's implementation of the Network Diagnostic Test (NDT). You can also measure video streaming performance with the Dynamic Adaptive Streaming over HTTP (DASH) test.
zh_cn: 您可以通过运行 OONI 的网络诊断测试（NDT）来测量您的网速和性能。您还可以使用基于 HTTP 的动态自适应流媒体（DASH）测试来测量视频流性能。
zh_tw: OONI 的網路診斷測試 (NDT)，可用於評量網路流速與表現。而 HTTP的動態自適應流 (DASH) 測試則可用來評估影片串流表現。

# opendata-title
source: Open data
zh_cn: 开放数据
zh_tw: 開放資料

# opendata-description
source: OONI publishes network measurement data because open data allows third parties to verify OONI findings, conduct independent studies, and answer other research questions. Openly publishing OONI data also helps increase transparency of internet censorship around the world. You can explore and download OONI data here: https://ooni.io/data/
zh_cn: OONI 发布网络测量数据，是因为开放数据允许第三方验证 OONI 发现、开展独立研究和解答其它研究问题。公开发不的 OONI 数据还可以帮助增加全球网络审查的透明度。您可以在这里探索和下载 OONI 数据：https://ooni.io/data/
zh_tw: OONI 發布所收集到的網路測量資料，讓開放資料由第三方來驗證 OONI 的發現、進行獨立研究或是回答其它研究問題。開放 ONNI 資料也能協助提高全球網際網路審查制度的透明度。所有的資料都公布在：https://ooni.io/data/

# freesoftware-title
source: Free software
zh_cn: 自由软件
zh_tw: 自由軟體

# freesoftware-description
source: All OONI Probe tests (including our NDT and DASH implementations), are based on free and open source software. You can find OONI software projects on GitHub: https://github.com/ooni. Curious to learn how OONI Probe tests work? Learn more: https://ooni.io/nettest/
zh_cn: 所有 OONI Probe 网络诊断（包括 NDT 和 DASH 实现）都基于自由和开源软件。您可以在 GitHub 上找到 OONI 软件项目：https://github.com/ooni 。想知道 OONI Probe 测试是如何工作的吗？详情请看：https://ooni.io/nettest/
zh_tw: 所有 OONI Probe 測試 (包含執行 NDT 和 DASH )，都是使用開源自由的軟體。OONI 專案軟體代碼庫在 GitHub: https://github.com/ooni. 有興趣多了解 OONI Probe 測試的操作？請參考 ： https://ooni.io/nettest/

# social-links
source: To receive updates from the OONI-verse, follow us on Twitter: https://twitter.com/OpenObservatory
zh_cn: 关注我们的推特以获取 OONI 的最近更新：https://twitter.com/OpenObservatory
zh_tw: 欲取得 OONI-verse 近況，請關注我們的推特: https://twitter.com/OpenObservatory

# screenshot1
source: Detect internet censorship and test your network's speed and performance
zh_cn: 检测网络审查以及测试您的网速与性能
zh_tw: 檢測網路審查與測試網路流速和表現。

# screenshot2
source: Uncover evidence of internet censorship
zh_cn: 揭露网络审查的证据
zh_tw: 揭開網路審查的證據

# screenshot3
source: Run a sophisticated network speed and diagnostics test
zh_cn: 运行复杂的网络速度与诊断测试
zh_tw: 執行一個精密的網路速度與診斷測試

# screenshot4
source: Easily discover which websites are blocked on your network
zh_cn: 轻松地发现你的网络中哪些网站已被屏蔽
zh_tw: 輕鬆地發現你的網路中哪些網站被封鎖了

# screenshot5
source: Testing your network is fun with a friendly octopus!
zh_cn: 与友善的章鱼哥一起来测试你的网络状况吧！
zh_tw: 和友善的章魚哥一起來測試你的網路狀況吧！

# feature-graphic
source: The Open Observatory of Network Interference (OONI) is a global observation network for detecting internet censorship and other forms of network interference around the world.
zh_cn: Open Observatory of Network Interference (OONI) 是一个全球化观测网络，检测全球网络审查和其它形式的网络干扰。
zh_tw: The Open Observatory of Network Interference (OONI) 是一個全球觀測網絡，偵測世界各地網路審查與其它形式的網路干擾狀況。

# keywords
source: network,speedtest,measurement,net,wifi,networking,scan,bandwidth,bench,dns,mobile,ooni,research,tool
zh_cn: 网络,速度测试,测量,因特网,wifi,连接,扫描,带宽,基准,dns,手机,ooni,研究,工具
zh_tw: 網路,速度測試,計量,Net,WiFi,網路,掃描,頻寬,標準,dns,行動裝置,ooni,研究,工具
